[音乐]
有两种方法可以使自己免于溺水，即使是最有经验的游泳者也可以
发现自己陷入了出问题的状况，他们开始
淹死，这就是为什么至关重要的是要知道在什么情况下该做什么和不该做什么。
场景有一天，这种知识可能会挽救您的生命，请记住单击
订阅按钮并按通知铃即可加入我们
生活的光明面首先，让我们看一下有关
溺水事实上，溺水是最广泛的死亡原因之一
就我们而言，全球范围内约有3500个无意间
从2005年到2014年，每年都有致命的溺水事件，这意味着大约有10人
根据专家的说法，每一天，他们每天都在水中丧生
如果人们知道在紧急情况下该怎么办，这些死亡是可以避免的
当一个人淹死时，这不会令人惊讶
他们需要战斗的不是水，而是他们的直觉，事情是什么时候
有人觉得他们无法控制自己开始遇到的情况
惊慌失措，尽其所能地使自己更加沉浸，
结果更深，他们很快就筋疲力尽，无法长时间漂浮
足以等待帮助的第一件事，您应该永远记住的是
人体具有自然的漂浮能力，唯一必要的条件是
只要您经常呼吸，肺部就会充满空气
不幸的是，您不会淹死，呼气时无法永远屏住呼吸
使您保持漂浮状态的空气会在短时间内沉入水中
您可能会开始恐慌的时间
如您所知，恐慌症是您必须避免的，因为这是
淹死经验丰富的救生员的最常见原因很容易画出
一个典型的溺水者的照片一个人意识到他们在参加麻烦中
通过挥动手臂吸引注意力，但这使他们脱离了
根据物理定律，水变得更重并开始下沉
这个人本能地开始更快地挣扎着站起来
空气，但是这些忙碌的动作将它们拉向水下，所以第一法则是尝试
为了避免惊慌，请假设您已经停止呼吸
设法克服了您的恐慌，现在是时候正常呼吸了
节约能源，以便您可以等待帮助到达，您可以通过
假设浮在水面上或踩水的两个位置之一
首先，让我们看看如何正确地踩水，身体必须保持
直立，头部应该在需要移动手臂的表面上方
和腿让自己漂浮起来，您可以将胳膊和腿一起使用
如果您的双腿或只是手臂尝试水平地前后移动手臂，
开始上下移动它们，结果鲍勃开始旋转
浪费大量宝贵的能量确保您的手掌朝向您的方向
手臂运动踩脚时有几种移动腿的方法
给你的直觉喝水可以使你使用蛙跳（又名蛙跳或扑扑）
如果您仍然过于焦虑，则可以在自由泳中使用踢腿，甚至可能开始移动
双腿转圈，但尽管所有这些技巧都能使您的身体
向上移动会浪费过多的能量。腿部移动的最佳方法是
以不同的方向旋转每条腿，此动作可能需要一些时间才能掌握
但是一旦完成，您可以在水中垂直停留数小时，请记住
踩水最重要的事情之一就是保持镇定，
这样缓慢地呼吸，您就不会感到疲劳，并且会改善体力
效率，如果上下晃动，也说明操作正确
在海浪上稍微停留在表面的第二种方法
水，直到有人来救你，这是漂浮在你的背上，这是
平静自己和呼吸的最佳方法通常是尝试将自己的姿势
身体几乎与海底平行
应该向后倾斜以确保您的耳朵确实被淹没
最令人愉悦的感觉，但是如果您的耳朵不在水下，您的脖子就会
感到严重的压力，结果您也将无法轻松漂浮
这个头部位置非常重要，因为它会使您的双腿抬升到
这样，您会躺在水面上，而且嘴巴会停留
高于地面，这意味着您可以自由呼吸，保持下巴
抬起，以便它自相矛盾地指向天空，这个简单的动作可以
使您的身体更活跃，确保您的头部一直居中
您的整个身体处于平衡状态，因此请勿尝试将头转向一侧或
其他你应该特别注意手臂的位置
您可以将它们弯曲在肘部，然后将手掌放在头顶下方，或者
伸直手臂，使它们靠近身体，最重要的是
要记住，如果想长时间漂浮，手掌必须面对天空
尽可能地向上推动身体至关重要
尝试稍微弯曲你的上背部，这将移动你的胸部和腹部
绝对不要将身体从水中滑下，如果这样做的话，
身体的中部开始下沉，您将无法漂浮身体
如果感觉到自己的腿，必须与你的腿形成一条直线
开始淹没，你可以踢一些小脚，这是没有必要的
一直漂浮在你的背上，每当你感到下半身开始时
向下移动，使双腿回到地面更重要
关于漂浮的事情与您的呼吸有关，即您的呼吸有多大
呼吸应该是我们确定一个人只要有空气就漂浮
逻辑上假设
刺鼻越大，漂浮越好，但是当你抓到时
呼出深呼吸，您的身体会更深地沉入水中
因为内部和外部的空气量之间的差异
肺部太大，这就是为什么保持漂浮的最佳方法是呼吸
中等大小的空气，不要屏住呼吸
这会导致二氧化碳的积累，相反，这对您无济于事
如果发现自己被拉了，你会很快喘不过气来
远离海岸，或者您掉出船来不要惊慌
利用您对水的漂浮或踩水的知识，节约能源
在等待帮助的过程中，您是否曾经历过与水有关的任何事情
事故在下面的评论中分享您的故事
记得给这个视频点个赞，与您的朋友分享，然后点击订阅
在生活的美好一面保持安全快乐